(ซีรีส์จาก NETFLIX)
เฮ้ยๆ
หยุดนะเว้ย
เฮ้ย
ปล่อยผมนะ
ถ้าขยับแกเจ็บตัวแน่ อยู่นิ่งๆ
อะไรของคุณเนี่ย
ผมไม่ได้ทำอะไรผิดสักหน่อย
ไม่ได้ทำอะไรผิดแต่หนีไม่คิดชีวิตเลยนะ
ที่แกเผ่นเพราะรู้ว่าทำอะไรผิดไว้ไง
โว้ย มีหมายหรือเปล่าครับ
ถามว่ามีหมายหรือไง
แหม ทำมาเป็นถามหาหมาย
ดูละครตำรวจเยอะล่ะสิเรา
หยุดพูดเหลวไหล แล้วค่อยไปคุยกันที่สถานี
ถ้าไม่มีหมายจับ
เท่ากับจับกุมโดยผิดกฎหมายนะคะ
จับกุมโดยผิดกฎหมายอะไรครับ
แม่หนูคนนี้พูดจาหาเรื่องซะแล้ว
นี่คือการจับกุมฉุกเฉินครับ
ตำรวจเข้าจับกุมผู้ต้องสงสัยที่กำลังหนี
เวลาแบบนี้ไม่จำเป็นต้องมีหมาย
รู้หรือเปล่าครับ
ถึงจะเป็นการจับกุมฉุกเฉิน
กฎหมายวิธีพิจารณาความอาญา
มาตรา 200-5 ก็ยังมีผลอยู่นะคะ
"เมื่ออัยการหรือเจ้าพนักงานตำรวจศาล
จับกุมผู้ต้องหา
ต้องแจ้งข้อเท็จจริงเกี่ยวกับข้อหา
เหตุผลในการจับกุม
สิทธิ์ในการแต่งตั้งทนายความ
และให้โอกาสในการแก้ต่าง"
เรียกอีกอย่างว่าสิทธิมิแรนดา
ไม่ทราบเหรอคะ
อ๋อ แปลว่าผมถูกจับแบบผิดกฎหมายนี่เอง
ตำรวจจับกุมประชาชน
อย่างผิดกฎหมายนี่หว่า
ถ่ายกันอยู่ใช่ไหมครับ
เอาไปลงโซเชียลมีเดียให้หมดเลย
นี่ ตำรวจกำลังปฏิบัติหน้าที่อยู่
มาขัดขวางทำไมครับ
แม่หนูเป็นทนายหรือไง
- ค่ะ
- อะไรนะ
ฉันคือทนายอูยองอู
จากสำนักงานกฎหมายฮันบาดาค่ะ
ไม่ว่าอ่านตามตรงหรืออ่านกลับด้าน
ก็ยังเป็นอูยองอู
กนก บวบ นลิน ยาย วาดดาว อูยองอู
- สายสืบพัค ไขกุญแจมือซิ
- อะไรนะครับ
ไขกุญแจมือ
ครับ
เอาล่ะ คุณยางจองอิล
นับตั้งแต่วินาทีนี้ไป
คุณถูกจับกุมฉุกเฉินครับ
คุณมีสิทธิ์แต่งตั้งทนายความ
ปฏิเสธที่จะให้การที่ทำให้เสียเปรียบ
และยื่นขอให้ศาลตรวจสอบ
ความถูกต้องในการจับกุมได้ครับ
- จบนะครับ
- ไม่ค่ะ
คุณยังไม่แจ้งเลยนะคะ
ว่าคุณยางจองอิลถูกจับกุมข้อหาอะไร
เสมือนข่มขืนผู้พิการ
- คะ
- ถามจริง
- แม่เจ้า
- สวะตัวจริง
ไอ้ขยะสังคมคนนี้
กระทำชำเราหญิงผู้บกพร่องทางสติปัญญา
ทีนี้ จบได้หรือยังครับ
(คดี 10
ไว้ค่อยจับมือกันทีหลัง)
โอ๊ะ
มาจริงด้วย
โห ขอบคุณมากๆ เลยนะครับ
ผมขอร้องคุณพ่อคุณแม่สุดใจเลย
ว่าอยากได้ทนายกนก บวบจากฮันบาดา
มารู้อีกที คุณเป็นเซเลบสุดๆ เลยนี่นา
ได้ออกหนังสือพิมพ์ด้วย
ทนายออทิสติกคนแรกแห่งเกาหลี กนก บวบ
ฉันชื่ออูยองอูค่ะ
แหม ผมรู้ครับ
แต่ผมอยากเรียกว่า
คุณทนายกนก บวบยังไงก็ไม่รู้
ขอเรียกได้ไหมครับ
ไม่ได้ค่ะ กรุณาเรียกฉันว่าทนายอูยองอู
ครับพี่
คุณยางจองอิล
นี่คุณโดนข้อหาเสมือนข่มขืนผู้พิการนะคะ
รู้ไหมคะว่าอาชญากรรมนี้
บทลงโทษร้ายแรงขนาดไหน
บทลงโทษข้อหาข่มขืนทั่วไป
คือจำคุกไม่ต่ำกว่าสามปี
แต่ข้อหาข่มขืนผู้พิการ
คือจำคุกตลอดชีวิต
หรือจำคุกไม่ต่ำกว่าเจ็ดปีนะคะ
นี่ไม่ใช่เวลาจะมาพูดเรื่อง "กนก บวบ"
คุณคงไม่รู้ว่าสถานการณ์
มันร้ายแรงแค่ไหนสินะคะ
ผมไม่ได้ทำเรื่องชั่วๆ แบบนั้นจริงๆ ครับ
ผมกับโง่คลั่งยางมีคืนร้อนร่วมกันจริงๆ
แต่ข่มขืนอะไรกันครับ
อันนั้นมันคือการตบตี ด่าทอ
แล้วก็ขืนใจไม่ใช่เหรอครับ
"โง่คลั่งยาง" เหรอ
"คืนร้อน" เหรอ
อ๋อ
เป็นชื่อเล่นที่ผมเรียกพี่ฮเยยองน่ะครับ
"โง่คลั่งยาง"
"ยัยโง่ที่คลั่งรักยางจองอิล"
ส่วน "คืนร้อน" เอ่อ…
รู้ๆ กันเนอะครับ
"ค่ำคืนที่เร่าร้อน"
ถึงจะเป็นชื่อเล่นก็เถอะ
แต่ใช้คำว่า "โง่" ได้ไงกัน
กับผู้บกพร่องทางสติปัญญาเนี่ย
พี่เขาก็เรียกผมว่าตาโง่นะครับ
"โง่คลั่งฮเย"
"ตาโง่ที่คลั่งรักพี่ฮเยยอง"
หือ
ถ้าจะตั้งให้คล้องกัน
ต้องเป็น "โง่คลั่งชิน" ไม่ใช่เหรอคะ
เพราะเหยื่อชื่อชินฮเยยอง
หรือไม่ก็ต้องเรียกเธอว่า "โง่คลั่งจอง"…
ทนายอูยองอู
ตอนนี้เรื่องนั้นมันสำคัญไหมคะ
ไม่ค่ะ
พี่เขากับผม
เรารักกันนะครับ
ผู้กระทำผิดกับเหยื่อเนี่ยนะ
ไม่ใช่อะไรแบบนั้นจริงๆ ครับ
เราเข้าใจค่ะว่าคุณยางจองอิล
ไม่ได้ใช้ความรุนแรง
หรือข่มขู่คุณชินฮเยยอง
เพื่อมีเพศสัมพันธ์กับเธอ
คุณชินฮเยยองก็ให้การแบบนั้น
ระหว่างการสอบสวนของตำรวจค่ะ
แต่ถึงจะไม่มีการใช้กำลัง
การกระทำผิดทางเพศก็เกิดขึ้นแล้วค่ะ
กรณีตัวอย่างก็คือการเสมือนข่มขืนค่ะ
นอกจากนั้น คดีนี้
กฎหมายพิเศษว่าด้วยบทลงโทษ
ของอาชญากรรมความรุนแรงทางเพศ…
อ้อ กฎแรงเพศ
ผมรู้จักอันนั้นครับ อัยการพูดถึงตลอดเลย
ตามมาตรา 6 วรรค 4
"ผู้ใดกระทำชำเราผู้อื่น
โดยฉกฉวยผลประโยชน์
จากการขัดขืนไม่ได้หรือขัดขืนได้ยาก
เนื่องจากความบกพร่องทางร่างกายหรือจิตใจ
ผู้นั้นจะได้รับโทษ"
สรุปก็คืออัยการมองว่าคุณยางจองอิล
ฉกฉวยผลประโยชน์จากความบกพร่อง
ทางสติปัญญาของคุณชินฮเยยอง
เพื่อมีเพศสัมพันธ์ค่ะ
ผมฉกฉวยบ้าบออะไรกันครับ
ผมไม่ใช่คนแบบนั้นจริงๆ นะ
คุณให้คุณชินฮเยยองออกบัตรเครดิตในชื่อเธอ
และจ่ายค่าใช้จ่ายในการออกเดต
ซึ่งเป็นเงินหลายล้านวอนแค่คนเดียวนี่คะ
- ขนาดนี้แล้วยังไม่เรียกฉกฉวยเหรอ
- พี่ครับ
โอ๊ย
ก็พี่ฮเยยองออกจะรวยนี่ครับ
การที่ผู้หญิงรวยๆ
จ่ายเงินสำหรับออกเดตให้แฟนเด็ก
นั่นคืออาชญากรรมด้วยเหรอครับ
คุณเข้าร่วมอออุลลิม
ทั้งที่ตัวเองไม่พิการทำไมตั้งแต่แรกคะ
คำอธิบายกลุ่มก็ออกจะชัดเจน
ว่า "การรวมกลุ่มของผู้บกพร่องทางสติปัญญา
บกพร่องทางพัฒนาการ และเป็นออทิสติก"
อันนั้นน่ะ ผมเข้าร่วมด้วยเจตนาดีนะครับ
ปกติแล้วกลุ่มแบบนั้น
จะต้องการคนทำงานอาสาไงครับ
ผมทำกิจกรรมกับกลุ่มอออุลลิม
จนได้เจอกับพี่ฮเยยอง
แล้วก็ตกหลุมรักตั้งแต่แรกพบเลยครับ
ทำไมถึงไม่มีใครเชื่อที่ผมพูดเลยสักคน
เพราะพี่ฮเยยองพิการเหรอ
การที่คนไม่พิการ
รักผู้บกพร่องทางสติปัญญาด้วยใจจริง
มันเหลือเชื่อขนาดนั้นเลยเหรอครับ
ใครว่าแบบนั้นล่ะคะ เราน่ะ…
คนพิการน่ะ ทั้งจิตใจดีและบริสุทธิ์นะครับ
พวกเขาคือคนที่ควรค่าแก่การได้รับความรัก
ทนายกนก บวบน่าจะรู้นะครับ
ใช่ไหมครับพี่
ไปได้คดีน่าปวดหัวแบบนี้มาจากไหน
ได้มาจากรถไฟใต้ดินสายสองค่ะ
ไม่ต้องเห็นก็นึกภาพออกเลย
ทนายอูยองอูคงจะไปอวดรู้
เรื่องการจับกุมผิดกฎหมายหรือหมายจับอีกล่ะสิ
ใช่แหง
เพราะแบบนี้ไง
ทำตัวเด่นให้ใครรู้ว่าเป็นทนาย
ก็ไม่มีอะไรดีขึ้นมาครับ
ค่ะ ต่อจากนี้ไป ฉันจะระวังตัว
ไม่ทำตัวเด่นให้ใครรู้ว่าเป็นทนายค่ะ
ส่วนใหญ่อาชญากรรมทางเพศ
มักเกิดขึ้นในที่ที่มีแค่คนสองคนถูกไหม
ฉะนั้นในหลายกรณี
หลักฐานจึงมีแค่คำให้การของเหยื่อ
ในสถานการณ์นั้น
เราควรทำอะไรเพื่อว่าความให้จำเลยล่ะ
ทำลายความน่าเชื่อถือ
ของคำให้การจากเหยื่อครับ
แต่เมื่อเหยื่อเป็นผู้บกพร่องทางสติปัญญา
ก็แน่นอนว่า
คำให้การของเหยื่ออาจจะ
ไม่เป็นรูปธรรมหรือไม่ต่อเนื่องกัน
แต่ทั้งที่รู้สถานการณ์นี้อยู่เต็มอก
เราก็ยังต้องทำลายความน่าเชื่อถือของเหยื่อ
ในฐานะทนายความ
นี่คือสิ่งที่ไม่อยากทำเอาซะเลยครับ
อย่างน้อยเราปฏิเสธคดีตอนนี้ดีไหมคะ
ถ้ามอบหมายให้สำนักงานอื่นที่เล็กกว่าฮันบาดา
ก็น่าจะประหยัดค่าทนายได้นะคะ
น่าจะดีกว่าสำหรับ
ผู้ปกครองของคุณยางจองอิลด้วย
ผมว่าแบบนั้นก็ไม่เลวนะ ทนายอูว่าไงครับ
ฉัน…
อยากว่าความให้คุณยางจองอิลค่ะ
ทำไมล่ะ
สิ่งที่คุณยางจองอิลพูด
อาจจะเป็นความจริงก็ได้นี่นา
เธอเชื่อคำพูดเหลวไหลนั่นเหรอ
ฉัน…
อยากเชื่อ
ฉันอยากให้คำพูดที่เขาบอกว่า
เขากับคุณชินฮเยยองรักกันจากใจ
เป็นเรื่องจริง
ถ้าคุณอยากเชื่อจำเลยขนาดนั้น
งั้นก็ต้องรับคดีไว้แหละครับ
ดำเนินการเลยครับ
ค่ะ
ทนายชเวซูยอนก็ช่วยอีกแรงนะ
คะ
เมื่อความอยากเชื่อจำเลยมาก่อนสิ่งอื่น
เราจะใช้อารมณ์กับคดีได้ง่ายๆ คุณก็รู้เนอะ
เพื่อไม่ให้ทนายอูยองอูทำพลาดแบบนั้น
ทนายชเวซูยอนช่วยไปอยู่ข้างๆ
ทำให้เธอร่มๆ ลงหน่อย
"ร่มๆ " เหรอคะ
ร่ม… ขอล่ะนะ
ว้าว จัดว่าเด็ด
นี่ ไหนลงรายละเอียดมาอีกซิ
ไม่ว่าอากาศ แสงแดด เมฆ ความเร็วลม
ไปยันความชื้นของตอนนั้น เล่ามาอย่ากั๊ก
ก็คือว่า…
ผมชอบคุณครับ
ผมชอบคุณมาก
จนรู้สึกเหมือน…
ใจผมไม่สบายครับ
ชอบจัดจนป่วยเลยนะจ๊ะหนุ่ม
เรียกหมอมาที เรียกรถฉุกเฉินมา
ฮัลโหล 119 ใช่ไหมครับ
อ้าว ไม่ใช่ 119 เฉยๆ
แต่เป็น 119 แจ้งเหตุรักเหรอครับ
ครับ
ปัญหาก็คือหลังจากนั้น
ขั้นต่อมาหลังจากชอบ
จากนี้ฉันต้องทำไงเหรอ
ตอนนั้นเธอตอบเขาไปว่าอะไร
หลังจากเขาบอกว่าชอบเธอน่ะ
เอ่อ…
กนก บวบ นลิน ยาย วาดดาว สถานียอกซัม
สถานียอกซัม
คุณทนาย
ก็คือพอเขาสารภาพรัก คุณก็วิ่งหนีเหรอครับ
ยัยนี่ชักดาบนี่หว่า
ชักดาบความรัก เลิฟอีท…
ตอนนั้นฉันคิดอะไรไม่ออก
เลยอยากออกมาจากสถานการณ์นั้น
ฉันทำตัวหยาบคายใช่ไหม
ก็ไม่เชิงว่าหยาบคายซะทีเดียว…
เธอทำตัวแปลกต่างหาก
ช่างเถอะ รีบสะสางเลย
ก่อนจะยุ่งเหยิงไปกว่านี้
สะสางยังไงเหรอ
ก็คบอีจุนโฮไง
นี่ จะให้ตกลงปลงใจคบทันที
แค่เพราะคำบอกชอบคำเดียวได้ไงเล่า
ต้องลองไปออกเดต
ทำความรู้จักกันก่อนสิครับ
อันนั้นมันทำยังไงเหรอคะ
เดตน่ะเหรอครับ
ก็ไม่มีอะไรมากมาย
ไปกินข้าวด้วยกัน ดื่มชาด้วยกัน
ดูหนังด้วยกัน ร้องคาราโอเกะด้วยกัน
ทำอะไรที่คิดว่าน่าสนุกไปด้วยกันไงครับ
ลองหาดูนะครับ มีอะไรให้ทำเยอะแยะ
แหม
จะว่าไปเถ้าแก่ขนดกนี่ความรู้แน่นเชียว
ทั้งที่แฟนก็ไม่มี
เดตด้วยการมโนอยู่เหรอ
จากนี้ไป ฉันจะใช้ชีวิตแบบรุกหนัก
ถ้ารู้จักผู้ชายงานดี ก็แนะนำฉันบ้างนะคะ
เพราะฉันจะคว้ามาให้ได้
คว้ามาด้วยการรุกหนักเหรอครับ
ฉันนึกออกคนหนึ่งนะ
เขารู้วิธีทำตัวดีๆ เยอะเลย
ทั้งขยับเก้าอี้ให้ เปิดประตูรถให้
เวลาเดินกับใครก็คอยกันให้เดินด้านใน
แล้วก็ถือข้าวของให้ด้วยนะ
จริงเหรอ
ฉันขอแนะนำสาวให้ได้ไหมคะ
- อะไรนะครับ
- นี่ ฉันล่ะ
แนะนำให้ฉันบ้างสิ
เธอคือนางฟ้าที่เหมือนแสงแดดในฤดูใบไม้ผลิ
เพิ่งประกาศเมื่อไม่นานนี้
ว่าจะคว้าผู้ชายงานดีมาด้วยการรุกหนักค่ะ
นางฟ้าแสงแดดในฤดูใบไม้ผลิ
รุกหนักคว้าผู้ชายงานดีเหรอ
โอ้โฮ เป็นคนที่เจ๋งเชียว
นี่ แล้วฉันล่ะ
ฮะ ฉันล่ะ
ส่วนเธอ เอ่อ…
โทษนะครับ
งั้นเมื่อไหร่จะพามาให้รู้จักครับ
ผมต้องไดเอต
ฉันก่อนสิ ฉันก่อน
เอ่อ…
(ศาลกลางกรุงโซล)
จบแค่นี้ค่ะ
ทนายครับ
เชิญกล่าวคำชี้แจงครับ
คือว่า
ให้คุณทนายกนก บวบ
เป็นคนว่าความได้ไหมครับ
คะ
ทุกคนที่นี่
มองเหยียดเราครับ
ถ้าพวกเขารู้ว่าพี่เป็นทนายให้ผม
ก็ไม่น่าจะมองแบบนั้นได้
- อะไรนะ
- ใช่ ที่จำเลยพูดมีเหตุผลนะครับ
ให้ทนายอูกล่าวคำชี้แจงเถอะครับ
จะได้ดูไม่แบ่งแยก
ระหว่างผู้พิการกับผู้ไม่พิการ
จะไม่กล่าวคำชี้แจงเหรอครับ
ขออภัยด้วยครับ เราจะเริ่มเดี๋ยวนี้ครับ
จำที่ทนายอูพูด
ตอนว่าความครั้งแรกได้ใช่ไหมครับ
ที่ขอความกรุณาเพราะเป็นออทิสติก
เริ่มด้วยอันนั้นเลยครับ
ฉันมีอาการออทิสติกสเปกตรัมค่ะ
เอ่อ
ฉันอาจจะพูดตะกุกตะกัก และแสดงท่าที
ไม่เป็นธรรมชาติ โปรดเห็นใจด้วยค่ะ
(คณะลูกขุน)
จำเลยขอปฏิเสธทุกข้อกล่าวหาในคดีนี้ค่ะ
จำเลยยางจองอิลและเหยื่อชินฮเยยอง
เป็นคู่รักที่รักใคร่กัน
และมีเพศสัมพันธ์ด้วยความยินยอมค่ะ
- อะไรนะ
- โกหก
- ยินยอมเนี่ยนะ
- นั่นเรียกว่าความรักเหรอ
- พูดอะไรเนี่ย
- มันฟังขึ้นเหรอ
โอ๊ย เดือดเลย
ทุกคนกรุณาเงียบ
ไม่ทราบมารยาทในศาลหรือไงครับ
คุณยางจองอิลกับคุณชินฮเยยอง
ใช้แอปพลิเคชันที่ชื่อว่า "หวานเอยหวานใจ"
ซึ่งพัฒนาขึ้นสำหรับคู่รักค่ะ
วันที่ 13 มีนาคมที่ผ่านมา ทั้งสองคน
ใช้ฟังก์ชันแชตของ "หวานเอยหวานใจ"
โดยสนทนากันดังนี้ค่ะ
"โง่คลั่งฮเย" คือชื่อเล่นของจำเลย
ซึ่งหมายถึง "ตาโง่ที่คลั่งรักชินฮเยยอง"
ส่วน "โง่คลั่งยาง" คือชื่อเล่นของเหยื่อ
ซึ่งหมายถึง "ยัยโง่ที่คลั่งรักยางจองอิล" ค่ะ
น่าเสียดายที่พวกเขาตั้งชื่อไม่คล้องกัน
ซึ่งควรจะเป็นชื่อกับชื่อ หรือสกุลกับสกุล
ยังไงก็ตาม
โปรดสังเกตบทสนทนาของทั้งคู่
อย่างละเอียดค่ะ
(โง่คลั่งฮเย: โง่คลั่งยาง หลับสบายปะ
ไปเกะเหรียญแล้วเย็นหม่ำไก่มุ้ย)
"ไปเกะเหรียญแล้วเย็นหม่ำไก่มุ้ย"
"เกะเหรียญ" หมายถึง
ร้านคาราโอเกะหยอดเหรียญ
"เย็นหม่ำไก่มุ้ย" หมายถึง
เย็นนี้กินไก่ทอดกันไหม
"คืนร้อน" ย่อมาจาก ค่ำคืนที่เร่าร้อน
หมายถึงการมีเพศสัมพันธ์ค่ะ
แล้ว "เขือๆ " ล่ะครับ
"เขือๆ " เหรอ
- หือ
- อ้อ
ท่านหมายถึงที่อยู่หลังคำว่า
"โหย ไม่รู้แล้วๆ "
คำว่า "เขิลๆ " หรือเปล่าคะ
อ๋อ
มันคือ "เขิลๆ " เหรอครับ
ค่ะ ฉันคิดว่าน่าจะแปลงมาจาก
คำว่า "เขินๆ " ค่ะ
คำที่ดัดแปลงมาเช่นกัน ได้แก่
"เมื่อไหร่จะเสร็จเหยอ" กับ "อยากเจอแย้ว"
อันนั้นผมรู้ครับ
ไม่ต้องอธิบายก็ได้
อิงจากเอกสารคำชี้แจง
ของคุณชินฮเยยอง อัยการอ้างว่า
ในวันที่ 12 มีนาคมซึ่งก่อนที่จะมีแชตนี้
คุณยางจองอิลข่มขืนคุณชินฮเยยองค่ะ
แต่แชตนี้ที่เริ่มต้นด้วย "หลับสบายปะ"
และจบลงด้วย "อยากเจอเร็วๆ แย้ว"
นี่คือการสนทนาระหว่าง
ผู้ข่มขืนกับเหยื่อเหรอคะ
เหมือนการอ่านแชตที่อบอวลด้วยความรัก
ระหว่างคนเป็นแฟน
ที่หลงรักกันหัวปักหัวปำไม่ใช่เหรอคะ
ดูความหมายแฝงด้วยสิคะ
การตั้งชื่อเล่นเรียกกันแล้วพร่ำบอกว่าอยากเจอ
แค่นั้นก็เรียกว่ารักแล้วเหรอคะ
ไอ้แมงดานั่นล่อลวงฮเยยองลูกฉัน
พาไปร้านคาราโอเกะ ไปกินไก่ทอด
พาเข้าโมเต็ล
เขาทำตามที่ตัวเองพอใจทั้งนั้นนี่คะ
วันนี้เป็นอะไรกันหมดครับ
ถ้ายังเอาแต่พูดโดยไม่ได้รับอนุญาตอีก
จะถูกเชิญออกจากศาลนะครับ
ศาลที่เคารพคะ
เธอคือคุณแม่ของคุณชินฮเยยอง เหยื่อในคดีนี้ค่ะ
เธอทำผิดจริงที่พูดขึ้นมา
โดยไม่ได้รับอนุญาตจากท่าน แต่ว่า…
ไอ้หมอนั่นใช้ลูกไม้ไหนหลอกลูกสาวฉันบ้าง
คำตอบมันก็หราอยู่บนนั้นแล้ว แต่ว่าไงนะ
แชตที่อบอวลด้วยความรักเหรอคะ
เป็นถึงทนาย แต่ว่าเรื่องแค่นั้น
ก็แยกแยะไม่ออกเหรอคะ
คุณแม่
บอกให้เงียบไงครับ
นั่งลงเถอะค่ะ
ทนายอูยองอูเหรอครับ
ครับ คราวก่อนที่คุณบอกผม
ว่ารู้อะไรบางอย่างเกี่ยวกับทนายอูยองอู
อ๋อ เรื่องนั้นน่ะเหรอ
ไม่ได้สำคัญอะไรหรอกครับ
โธ่ มันคืออะไรล่ะครับ
สีหน้าคุณทนายมันฟ้องว่ามีอะไรเด็ดๆ นะ
คือว่า…
มีคนโพสต์ลงบนกระดานข่าวภายใน
ของฮันบาดาแหละครับ
ว่าท่านประธานเป็นรุ่นน้องที่มหาลัย
ของพ่อทนายอู
ก็เลยเอาทนายอูยองอู
มาเสียบตำแหน่งในฮันบาดา
แค่นี้เหรอครับ
หือ ใช่ครับ
ไม่มีอะไรเกี่ยวกับแทซูมีบ้างเหรอ
แทซูมีเหรอครับ
เห็นว่าทนายอูยองอู
เป็นลูกสาวของทนายแทซูมี
ฮะ
หือ
ใครบอกครับ
คุณยัง…
ชอบฉันอยู่ไหมคะ
ครับ ชอบครับ
แล้วผมก็เสียใจด้วย
ที่คราวก่อนคุณทิ้งผมไปทั้งอย่างนั้น
อ้อ
ตอนนั้น…
ฉันขอโทษนะคะ
ถ้าคุณยังชอบฉันอยู่
เราอย่าเพิ่งคบกัน
แต่ไปเดตเพื่อทำความรู้จักกันก่อนดีไหมคะ
ครับ เป็นความคิดที่ดีนะครับ
ฉันค้นคว้าสิ่งที่คนทำกันระหว่างออกเดต
และทำรายการไว้ค่ะ
(สิ่งที่ทำขณะออกเดต)
โห
เยอะมากเลยนะครับ
- ค่ะ
- เอ่อ…
ในนี้ไม่มีการพาไปส่งบ้านเหรอครับ
หือ
ไม่มีค่ะ
งั้นเหรอครับ
งั้นเพิ่มได้ไหมครับ
วันนี้ผมจะไปส่งคุณทนายที่บ้าน
อ้อ
เพิ่ม…
- ได้ค่ะ
- ไปกันครับ
ถ้างั้น…
คงจะไม่มีการจับมือ
ระหว่างพาไปส่งบ้านสินะครับ
ไม่มีค่ะ หรือถึงจะมี
การจับมือก็ไม่ใช่เรื่องง่ายสำหรับฉันค่ะ
พ่อฉันก็อยากจับมือฉันบ่อยๆ เหมือนกัน
แต่ฉันทนได้มากสุดแค่ 57 วินาทีค่ะ
งั้นเหรอครับ
ถ้าจับเกิน 57 วินาที
จะเกิดอะไรขึ้นเหรอครับ
ฉันจะอยากปล่อยมือค่ะ เมื่อถึงจุดที่ฉันทนไม่ไหว
อ้อ แบบนี้นี่เอง
ถึงจะแค่ 57 วินาที
จะจับไหมคะ
จะไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
ไม่ไหวแล้วค่ะ
อ้อ
ครับ
ขอโทษนะคะ
ไม่เป็นไรครับ
งั้นวันนี้ผมไปส่งที่บ้านอย่างเดียวก็ได้ครับ
ไว้ค่อยจับมือกันทีหลัง
"ไว้ค่อยจับมือกันทีหลัง"
ความบกพร่องทางสติปัญญาของเหยื่อ
ระบุชัดๆ แล้วอยู่ในระดับไหนคะ
เอ่อ…
คุณชินฮเยยองมีความบกพร่องทางสติปัญญา
อยู่ในระดับน้อย ด้วยไอคิว 65 ค่ะ
เธอสามารถใช้ชีวิตในสังคม
และทำงานได้ผ่านการฝึกฝนค่ะ
อาจจะมองว่าเธอมีพัฒนาการเทียบเท่า
เด็กอายุ 13 ปี หรือชั้นป.หกก็ได้ค่ะ
นี่คือคำชี้แจงของเหยื่อที่เขียนขึ้น
ระหว่างการสอบสวนของตำรวจค่ะ
พยานก็เห็นแล้วใช่ไหมคะ
ในฐานะจิตแพทย์
พยานคิดยังไงกับคำชี้แจงนี้คะ
โดยรวมแล้ว ฉันมองว่ามีความน่าเชื่อถือค่ะ
มีการอธิบายถึงสิ่งที่เกิดขึ้น
ขณะเกิดเหตุข่มขืนโดยละเอียด
ความคิดและความรู้สึกของเหยื่อ
ถูกถ่ายทอดออกมาอย่างต่อเนื่องด้วยค่ะ
ความคิดและความรู้สึกของเหยื่อเหรอคะ
ยกตัวอย่างเช่นอะไรคะ
"ทันทีที่เริ่มร่วมเพศ ฉันก็รู้สึกแย่"
"ฉันกลัว"
"ฉันไม่ชอบเลย เพราะอาจจะโดนแม่ดุ"
เธออธิบายอย่างชัดเจนแบบนี้ค่ะ
ถ้าอย่างนั้นทำไมเหยื่อ
ถึงไม่ขัดขืนการกระทำของจำเลยล่ะคะ
เหตุผลที่ว่านั้นอยู่ในคำชี้แจงนี้แล้ว
โดยที่ฉันไม่ต้องคาดเดาเลยค่ะ
"พอฉันปฏิเสธเขาก็งอน ทำท่าจะร้องไห้"
"บอกว่านี่ไม่ใช่รักแท้"
ผู้บกพร่องทางสติปัญญา
มีความเสี่ยงเป็นพิเศษที่จะถูกทารุณ
โดยฉกฉวยผลประโยชน์จากมิตรภาพ
หรือแสร้งทำเป็นรัก
เหยื่อเองก็ดูเหมือนจะกลัวว่า
เธอจะเสียความสัมพันธ์นี้ไป
หากปฏิเสธการร่วมเพศที่ตนไม่ต้องการค่ะ
และเป็นไปได้สูงว่าเธออาจจะไม่รู้
วิธีการปฏิเสธที่เหมาะสมด้วยค่ะ
ค่ะ จบการซักถามค่ะ
ทนาย เชิญถามค้านครับ
พยานคะ
เคยเห็นแชตที่คุณชินฮเยยอง
พูดคุยกับจำเลยหรือไม่คะ
ไม่ค่ะ ไม่เคย
จากคำกล่าวอ้างของอัยการ
วันที่ 12 มีนาคมที่ผ่านมา
คือวันที่จำเลยข่มขืนคุณชินฮเยยองค่ะ
ในวันนั้น
คุณชินฮเยยองได้บอกจำเลยแบบนี้
ผ่านทางแชตค่ะ
รบกวนอ่านประโยคที่ขีดเส้นใต้ไว้ได้ไหมคะ
"รักนะ คิดถึงจุง"
"รอนายตอบตั้งนานแน่ะ"
"อยู่ด้วยกันต่อไปเรื่อยๆ เลยนะ"
การแสดงออกถึงความรักเช่นนี้
ไม่ได้มีให้เห็นแค่ในวันที่ 12 มีนาคมนะคะ
จนถึงตอนที่จำเลยถูกคุมขัง
และไม่สามารถตอบแชตได้อีก
หน้าต่างแชตของทั้งคู่
ก็เต็มไปด้วยการแสดงความรัก
ของคุณชินฮเยยองที่มีต่อจำเลยค่ะ
พยานคิดยังไงกับเรื่องนี้คะ
ฉันคิดว่า…
เป็นเรื่องที่น่าปวดใจเหลือเกินค่ะ
คะ
เราทุกคนต่างอยากรักใครสักคน
และอยากเป็นคนที่ถูกรัก
ผู้บกพร่องทางสติปัญญาเองก็ไม่ต่างกัน
ไม่สิ ความปรารถนานั้นยิ่งใหญ่กว่าด้วยซ้ำ
เพราะในหลายเคส
ยากที่พวกเขาจะได้ความรัก
หรือความสนใจเท่าที่ต้องการ
แค่ดูจากการแสดงความรักแบบทุ่มเท
ของคุณชินฮเยยองก็น่าจะเข้าใจได้นะคะ
ปัญหาอยู่ที่ว่า
สำหรับผู้มีความบกพร่องทางสติปัญญา
หลายครั้งพวกเขามักจะคิดไปเองว่า
การเข้าหาที่แฝงเจตนาไม่ใสสะอาด
คือความรักอันบริสุทธิ์ที่มีให้พวกเขาค่ะ
ความสามารถในการแยกแยะ
ความสัมพันธ์ที่ปกติกับไม่สมควร
ก็มีน้อยด้วยค่ะ
ด้วยเหตุนั้น จึงยากที่จะมองว่าคุณชินฮเยยอง
มีความสามารถในการตัดสินใจเรื่องทางเพศค่ะ
เมื่อครู่นี้พยานบอกว่าคำชี้แจง
ของคุณชินฮเยยองต่อเนื่องและละเอียด
แต่พอมาตอนนี้
กลับบอกว่าเธอแยกแยะ
แม้แต่ความสัมพันธ์ที่ปกติกับไม่สมควรไม่ได้
เธอสามารถเขียนคำชี้แจงให้น่าเชื่อถือได้
แต่ไม่มีความสามารถ
ในการตัดสินใจเรื่องทางเพศ
เป็นการวินิจฉัยที่กำกวมเกินไปไหมคะ
อาการคุณชินฮเยยองเป็นยังไงกันแน่คะ
ฉัน…
หมายถึงความสามารถ
ในการปกป้องตัวเองต่างหากค่ะ
ไม่ว่าใครก็อาจเจอความสัมพันธ์ที่เคยคิดว่า
มันคือความรัก แต่มันกลับเป็นการหลอกลวง
การเสแสร้ง และความรุนแรงได้ค่ะ
แต่คนส่วนใหญ่ปกป้องตัวเองได้
แม้จะผ่านเรื่องราวแบบนั้น
และพยายามไม่ให้เกิดความผิดพลาดนั้นซ้ำอีก
แต่ในกรณีของผู้บกพร่องทางสติปัญญา
อย่างคุณชินฮเยยองนั้นต่างออกไปค่ะ
ถึงเธอจะสามารถเขียนคำชี้แจง
สถานการณ์นั้นให้น่าเชื่อถือได้
แต่พลังในการปกป้องตัวเอง
จากเจตนาร้ายของจำเลยยังอ่อนไปค่ะ
ฉันไม่คิดว่าการวินิจฉัยของฉันขัดแย้งกันนะคะ
มีอะไรจะพูดเหรอคะ
ใช่ค่ะ
แต่ว่า…
ฮเยยอง
ชินฮเยยอง
เอ่อ…
เวลาไปสถาบา ฉันอยู่คนเดียวค่ะ
ทำอะไรคนเดียวเนี่ย
โอ๊ย
"สถาบา" เหรอ
อูยองอู
เมื่อกี้ฉันได้ยินมาจากอัยการ
ตายางจองอิลนั่นเคยทำแบบนี้มาแล้ว
หือ
เขาเคยถูกตำรวจสอบ
ระหว่างที่คบกับผู้บกพร่องทางสติปัญญาคนอื่น
จากองค์กรทำนองเดียวกับอออุลลิม
จริงเหรอ
แต่คุณยางจองอิลไม่มีประวัติอาชญากรรมนี่
ตอนนั้นไม่ใช่ข้อหาข่มขืน
เห็นว่าเกิดเรื่องเพราะเขาใช้บัตรเครดิต
ของฝ่ายหญิงมากไป
ยางจองอิลคืนเงินและไกล่เกลี่ยกับเหยื่อได้
ตำรวจก็เลยจบการสืบสวน
โดยไม่ส่งเรื่องให้อัยการ
นั่นคือเมื่อไหร่เหรอ
ไม่ได้นานนักหรอก เมื่อปีก่อนเอง
เอ่อ…
ฉันต้องไปพบคุณยางจองอิล
เรื่องจริงเหรอคะ
เอ่อ คืองี้นะครับพี่…
จำเลย
หยุดเรียกทนายอูยองอูว่า "พี่" สักทีค่ะ
มันอึดอัดใจที่จะฟัง
คุณทนาย…
คุณบอกว่ารักกับคุณชินฮเยยองด้วยใจจริงนี่คะ
บอกว่าตกหลุมรักตั้งแต่แรกพบ
ทั้งที่คุณเองก็นึกไม่ถึงไม่ใช่เหรอคะ
ใช่ไงครับ ผมพูดจริงทุกอย่าง
ไม่ใช่ว่าคุณตระเวนไปทำงานอาสาตามองค์กร
สำหรับผู้บกพร่องทางสติปัญญา
แล้วล็อกเป้าที่ดูหลอกง่ายสุดเหรอคะ
คดีเมื่อปีที่แล้วคือครั้งแรกแน่เหรอคะ
คุณชินฮเยยองคือเหยื่อคนที่เท่าไรกันแน่
คนที่เท่าไรอะไรกันครับ
ทำไมพูดแรงแบบนี้ล่ะครับ
ผมบอกว่าผมไม่ใช่คนชั่วจริงๆ ไง
ถ้าคุณยางจองอิลกับคุณชินฮเยยอง
ไม่ได้รักกันจากใจจริงๆ
ฉันก็ไม่มีเหตุผลที่จะว่าความต่อค่ะ
ฉันจะถอนตัวค่ะ
อะไรนะ คุณทนาย
คุณทนายครับ
ฉันเห็นด้วยกับทนายอูยองอูค่ะ
ผมกับพี่ฮเยยอง
เรารักกันจริงๆ นะครับ
แต่รักแท้ไม่จำเป็นต้องเป็นรักแรก
เสมอไปนี่ครับ
ได้โปรดเถอะ
นะครับ
ขอร้องล่ะครับ เชื่อผมเถอะ
จะถอนตัวจาก
คดีคุณยางจองอิลจริงๆ เหรอครับ
ค่ะ ฉันจะบอกทนายจองมยองซอกพรุ่งนี้
แล้วยื่นขอถอนตัวหลังจากนั้นค่ะ
แบบนี้นี่เอง
เคยได้ยินที่เขาว่ากันว่าคู่รักจะเลิกกัน
ถ้าเดินไปตามทางกำแพงหิน
พระราชวังด็อกซูไหมคะ
ไม่นะครับ มีอะไรแบบนั้นด้วยเหรอ
ค่ะ ในอดีต ทิศเหนือของ
ทางกำแพงหินพระราชวังด็อกซู
มีศาลฎีกาและศาลครอบครัวกรุงโซลอยู่ค่ะ
ถ้าจะหย่ากันก็ต้องเดินไปตามทางกำแพงหินนี้
ก็เลยเกิดคำพูดแบบนั้นขึ้นมาค่ะ
เดี๋ยวนะ ถ้างั้น
เราก็ควรหยุดเดินได้แล้วสิครับ
หือ
คุณเชื่อคำพูดแบบนั้นเหรอคะ
ไม่มีหลักฐานทางวิทยาศาสตร์
รองรับเลยนะคะ
อีกอย่าง ศาลครอบครัวกรุงโซล
ย้ายไปที่ย่านซอโชเมื่อปี 1995
พอปี 2012 ก็ย้ายไปที่ย่านยังแจอีกครั้ง
พร้อมกับศาลปกครองกรุงโซล…
พี่จุนโฮ
เราบังเอิญเจอกันอีกได้ไงเนี่ยพี่ อย่างว้าว
นั่นน่ะสิ ไม่เจอกันนานนะอีจุนโฮ
โอ้โฮ ฉันอยากรู้อยู่พอดีเลย
ว่าชีวิตนายเป็นไงบ้าง
อ้อ ทุกคนสบายดีกันใช่ไหม
โอ๊ะ
คราวก่อนคนนี้…
นานูรี
บอกว่าไม่ใช่แบบนั้นไง
ไม่ใช่เหรอคะ
งั้น…
ฉันกำลังเดตอยู่
คะ
เราเดตกันอยู่ค่ะ
เดตด้วยการเดินเลียบทางกำแพงหิน
พระราชวังด็อกซู
เธอทำงานกับฉันน่ะ ทนายอูยองอู
ทุกคนสวัสดีสิ
สวัสดีค่ะ ฉันอูยองอูค่ะ
ไม่ว่าอ่านตามตรงหรืออ่านกลับด้าน
ก็ยังเป็นอูยองอู
กนก บวบ นลิน ยาย วาดดาว อูยองอู
อ๋อ
ครับ
สวัสดีค่ะ
(คิดถึงยา คิดถึงเภสัช
คิดถึงกาแฟ คิดถึงบาริสต้า)
"โง่คลั่งยาง" คือยัยโง่ที่คลั่งรักยางจองอิล
"โง่คลั่งฮเย" คือตาโง่ที่คลั่งรักชินฮเยยอง
"คืนร้อน" คือค่ำคืนที่เร่าร้อน
"กฎแรงเพศ" คือกฎหมายพิเศษว่าด้วยบทลงโทษ
ของอาชญากรรมความรุนแรงทางเพศ
"เกะเหรียญ" คือร้านคาราโอเกะหยอดเหรียญ
"เย็นหม่ำไก่มุ้ย" คือเย็นนี้กินไก่ทอดกันไหม
เอ่อ คุณทนายครับ
ถ้างั้น "สถาบา" ล่ะ
- สถาบันสอนบาริสต้า
- อะไรนะคะ
จากแชตของทั้งสองคน
คุณชินฮเยยองเริ่มไปสถาบันบาริสต้า
เมื่อไม่กี่เดือนก่อน
เธอบอกฉันว่าเธออยู่คนเดียวเวลาไปที่สถาบัน
เอ่อ…
สถาบันตั้งอยู่ที่จงโนสามกา
เธอเข้าเรียนทุกวันจันทร์ พุธ ศุกร์
เลิกเรียนสามทุ่ม
เราต้องไปเดี๋ยวนี้เลยค่ะ
ถึงจะได้เจอคุณชินฮเยยอง
เอ่อ คุณทนาย
นี่ ไว้ไปดื่มกันนะ เดี๋ยวฉันโทรหา
คุณทนาย
รอผมด้วยครับ
รอด้วย
คุณชินฮเยยอง
(สถาบันบาริสต้าคูล)
ที่คุณตั้งใจจะบอกฉันคือเรื่องอะไรคะ
ฉันรักเขาค่ะ
- อะไรนะครับ
- คะ
อย่าให้เขาต้องเข้าคุกเลยนะคะ
อ้อ
หมายถึงคุณยางจองอิลเหรอคะ
ใช่ค่ะ
เอ่อ
คุณชินฮเยยอง
ไม่อยากให้คุณยางจองอิลเข้าคุกเหรอคะ
ใช่ค่ะ
แต่คุณชินฮเยยองให้การว่า
คุณยางจองอิลข่มขืนคุณไม่ใช่เหรอคะ
- เขาไม่ได้ข่มขืนนะคะ
- เขาไม่ได้ข่มขืนเหรอคะ
แม่สั่งให้ฉันพูดแบบนั้นค่ะ
แม่ฉันเกลียดผู้ชายค่ะ
เพราะคิดว่าทุกคนคือไอ้แมงดา
คือว่า คุณยางจองอิล…
ดูเหมือนจะเป็นไอ้แมงดาจริงๆ นะคะ
ใช่ค่ะ
คะ
รู้อยู่แล้วเหรอคะ
ว่าคุณยางจองอิลคือไอ้แมงดา
ใช่ค่ะ
ถึงจะรู้แบบนั้น
แต่ก็ยังรักเขาเหรอคะ
ใช่ค่ะ
ฉันทำแบบนั้นไม่ได้เหรอคะ
เอ่อ…
ไม่นะคะ
ไม่มีอะไรผิดค่ะ
ได้โปรดอย่าให้
โง่คลั่งฮเยเข้าคุกเลยนะคะ
ฉันขอร้องล่ะค่ะ
ถ้างั้นช่วยให้การตามที่พูดเมื่อกี้นี้
ในการพิจารณาคดีครั้งหน้าได้ไหมคะ
ว่าไอ้แมงดาเหรอคะ
- คะ
เมื่อกี้คุณบอกว่าไม่อยากให้คุณยางจองอิล
เข้าคุกใช่ไหมล่ะครับ
ใช่ค่ะ
เราอยากให้คุณพูดแบบนั้นในศาลน่ะครับ
บอกผู้พิพากษาด้วยตัวเองเลย
อ๋อ
แต่ถ้าแม่ไม่อนุญาตล่ะคะ
ถึงคุณแม่จะไม่อนุญาต
คุณก็สามารถให้การได้ค่ะ
เพราะคุณชินฮเยยองอายุ 27 ปี
เป็นผู้ใหญ่แล้ว
สามารถตัดสินใจด้วยตัวเองได้ค่ะ
อย่างที่ทราบว่าคุณยางจองอิล
เขาเป็นไอ้แมงดาค่ะ
เป็นผู้ชายที่เลว
ใช่ค่ะ
แต่ว่าผู้พิการ
ก็มีอิสระที่จะตกหลุมรักผู้ชายเลวๆ นี่คะ
ไม่ว่าสิ่งที่คุณชินฮเยยองประสบพบเจอ
จะเป็นความรักหรือการข่มขืน
การตัดสินเรื่องนั้น
คือหน้าที่ของคุณชินฮเยยองเอง
อย่าปล่อยให้คุณแม่กับผู้พิพากษา
ตัดสินแทนคุณเลยนะคะ
คืองี้ ทำไมทุกคนถึงได้ขี้เผือก
กับเงินเดือน เงินฝาก เงินออมของฉันจังล่ะ
บางรายก็ขอวันเดือนปีเกิดฉัน
เอาไปเช็กดวงสมพงศ์ตั้งแต่ครั้งแรกที่เจอ
บางรายก็ถามอาชีพพ่อฉัน
แล้วก็คุยแต่เรื่องพ่อตลอดเวลา
โอ๊ย
ฉันก็แค่อยากคบกับผู้ชายที่พอเข้าท่าสักคน
ทำไมมันยากเย็นเบอร์นี้
พวกผู้ชายที่มาเจอเธอ
คงคิดจะแต่งงานกันหมดล่ะมั้ง
อย่ามัวไปนัดบอดสิ ไปเที่ยวคลับนู่น
คลับอะไรกันเล่า
ไปคลับก็มีแต่พวกวันไนต์สแตนด์ไหม
นี่ วันไนต์สแตนด์บ้างอะไรบ้าง
มันจะเป็นไรไป
พอคนเราตาย กายหยาบก็เน่าอยู่ดี
หวงไปก็เสียดายของ
ช่างเถอะ ฉันมาถึงแล้ว แค่นี้นะ
ครับ
เชิญนั่งตรงนั้นเลยครับ
เอ่อ…
ยินดีที่ได้รู้จักนะครับ
ผมคิมมินชิกนะ ก๊าบ
ก้าบๆ
อ้อ
สวัสดีค่ะ
ฉันชเวซูยอนค่ะ
อ๋อครับ
เห็นว่าบ้านอยู่แถวนี้ใช่ไหมครับ
ผมจองร้านนี้เพราะอยู่ใกล้สุดเลย
อ๋อ บ้านฉันอยู่บุนดังค่ะ ที่ทำงานอยู่แถวนี้
อ๋อ แบบนี้นี่เอง ครับ
เอ่อ…
แถวบ้านคงมีวัดเยอะสินะครับ
- คะ
- "บุญ" ดัง
บุญ…
อ๋อ
พ้องเสียงกับบุนดัง
"บุญ" ดัง
เอ่อ…
เลือกเมนูเลยดีไหมคะ
อ้อ ครับๆ
โอ้โฮ มีสลัดที่ใส่ส้มด้วยแฮะ
ส้มนี่ใช่ส้มมติว่ารักหรือเปล่านะ
ผมเอา
พิซซ่าหน้าเธอสวยแทบบ้า
เอ้ย กอร์กอนโซลาแล้วกัน
ของหวานเอาเป็นเค้กกล้วยดีไหมครับ
กล้วย
กินแล้วจะหลงรักผมก้วยไหม
เอ่อ
ตายๆ
ได้ยินว่าคุณทำอาหาร
เพราะงั้นถึงถนัดเล่นโจ๊กสินะคะ
จริงเหรอครับ
ติดมาจากงานเหรอเนี่ย ผมไม่รู้ตัวเลย
บะหมี่ยังมีเกี๊ยว แต่ผมคนเดียวโสดๆ
ต้องเลือกเส้นไหนถึงจะมัดใจเธอได้
รับสิคะ
ไม่เป็นไรครับ ค่อยรับทีหลังก็ได้
ไม่ค่ะ รับเดี๋ยวนี้นี่แหละค่ะ
เอางั้นเหรอครับ
ฮัลโหล
เถ้าแก่ขนดก ฉันจะกินซูยุก
อยากกินซูยุก ต้องทำไงคะ
ซูยุกบ้าอะไร แค่นี้นะ ฉันยุ่ง
ไม่ๆ ฉันไม่ยุ่ง
แป๊บหนึ่ง มันต้องใส่ใบกระวานกับอะไรอีกนะ
โคชูจังเหรอ
ซูยุกบ้านป้าเธอสิใส่โคชูจัง
ขอโทษทีครับ เด็กที่ร้านผมเอง
อะไรนะ ไฟไหม้บ้านเหรอ
รอเดี๋ยว ฉันจะไปดับไฟเอง
ขอโทษทีค่ะ พอดีไฟไหม้บ้าน
ฉันต้องไปก่อนแล้ว
คุณอุตส่าห์สละเวลามาหาแท้ๆ
ขอโทษด้วยนะคะ
ไฟไหม้แล้วจะไปเพื่อ
อ๋อ ใส่ซัมจังนี่เอง
หรือไม่ใช่นะ
เถ้าแก่ขนดก ฟังที่ฉันพูดอยู่ไหมคะ
อือ
ฉันว่าฉันโดนเทแล้วล่ะ
หือ โดนแล้วเหรอ
ไปทำอีท่าไหน ถึงโดนเทไวจัด
ตดแตกเหรอคะ
ไม่รู้
นี่คนนะไม่ใช่ผักชีบนกับข้าว
โดนเขี่ยโดนเทเป็นว่าเล่นเลย
ไปเรื่อย
ฮัลโหล
- นี่ ฉันออกมาแล้ว ไปคลับกัน
- หือ
ไหนว่าตายไปกายหยาบก็เน่าอยู่ดีไง
รีบออกมาก่อนจะเสียของเหอะ
เอาให้หลุดโลกเลย
สรุปว่าเธออยากได้ผู้แบบไหน
นั่นสิ ไอ้ผู้ชายพอเข้าท่าที่ว่า
คือผู้ชายแบบไหน
ฉันไม่ได้คาดหวังอะไรมากมายสักหน่อย
แค่ขอตัวสูงพอประมาณ
ตัวสูง
ไหล่กว้างหน่อยๆ เหมือนคนออกกำลัง
เรื่องไหล่นี่ยอมไม่ได้
ยิ้มหวานๆ แล้วก็…
คนนั้นไหม
นี่ ฉันเห็นเขามองเธอมาสักพักแล้ว
ฉันเหรอ
ฉันเนี่ยนะ
- อะไรน่ะ
- มาแล้ว เอาแล้วไง ไปเถอะเรา
นี่
วันนี้เพลงดีเนอะครับ
อ้อ
เพลงเหรอ
ค่ะ
ขอบคุณที่ไม่ทิ้งผม
และยังว่าความให้ผมอยู่นะครับ
อะไรนะครับ
ไม่ใช่เพราะจำเลยหรอกค่ะ
ที่เรายังอยู่ก็เพราะคุณชินฮเยยอง
ถ้าจะขอบคุณ
ก็ไปขอบคุณคุณชินฮเยยองนู่นค่ะ
เธอเหม็นเหล้านะ
แถมใส่ชุดเดียวกับเมื่อวานเป๊ะ
เงียบไปเลย
- นัดบอดเมื่อวานล่ะ
- เกินเยียวยา
ทุกคนลุกขึ้นครับ
เชิญนั่งครับ
ฝ่ายจำเลย
ขอให้เหยื่อ คุณชินฮเยยอง
มาเป็นพยานเหรอครับ
ครับ คุณชินฮเยยองเผยเจตนา
กับทนายของเราว่าอยากให้การครับ
ศาลที่เคารพคะ ได้โปรดพิจารณาด้วยว่า
ลักษณะพิเศษของคดีข่มขืน
คือเหยื่ออาจจะสงบจิตใจได้ยาก
เมื่ออยู่ต่อหน้าผู้ก่อเหตุซึ่งก็คือจำเลยค่ะ
เพื่อให้เหยื่อให้การได้อย่างเต็มที่
ฉันอยากขอให้จำเลยออกจากศาลค่ะ
ผมเองก็คิดแบบนั้นครับ
จำเลย กรุณาออกไปจากห้อง
ขณะมีการซักถามพยานนะครับ
คุณชินฮเยยอง
เชิญออกมาด้านหน้าครับ
"ข้าพเจ้าขอปฏิญาณ
ว่าจะพูดความจริง
โดยปราศจากการปิดบังและปรุงแต่ง
หากโกหก
ข้าพเจ้ายินยอมรับโทษจากการเบิกความเท็จ"
ทนาย เชิญซักถามพยานครับ
พยานต้องการให้คุณยางจองอิล
ได้รับโทษข้อหาข่มขืนพยานหรือไม่คะ
- ใช่ค่ะ
- คะ
คุณต้องการให้คุณยางจองอิลติดคุกเหรอคะ
อ้อ ไม่ค่ะ ไม่
ทำไมล่ะคะ
เพราะฉันรักเขา
พยานหมายความว่า
พยานรักคุณยางจองอิลใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ
โง่คลั่งยางกับโง่คลั่งฮเย
เรารักกันค่ะ
ถ้าอย่างนั้น ในวันที่ 12 มีนาคมที่ผ่านมา
เพศสัมพันธ์ของพยานกับจำเลย
เกิดจากความสมัครใจ
เพราะทั้งคู่รักกันใช่หรือเปล่าคะ
ใช่ค่ะ
หมายความว่าไม่ใช่การข่มขืนใช่ไหมคะ
ถ้างั้นตอนที่ตำรวจสอบสวน
ทำไมพยานถึงให้การ
ว่าคุณยางจองอิลข่มขืนล่ะคะ
เอ่อ…
ไม่รู้ค่ะ
คุณแม่ของคุณชินฮเยยอง
บังคับให้พูดแบบนั้นหรือเปล่าคะ
ขอค้านค่ะ เป็นการถามชี้นำค่ะ
คำค้านตกไปครับ
ทนาย เชิญถามต่อเลยครับ
คุณแม่บังคับให้คุณชินฮเยยอง
พูดว่าถูกข่มขืนหรือเปล่าคะ
เอ่อ แค่…
อย่าให้โง่คลั่งฮเยต้องเข้าคุกเลยค่ะ
จบการซักถามค่ะ
อัยการ เชิญถามค้านได้ครับ
คุณชินฮเยยอง
คุณบอกว่าคุณรักคุณยางจองอิลใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ
ความรักคืออะไรคะ
พอจะให้คำนิยามได้ไหม
เอ่อ…
คำนิยามเหรอคะ
รัก…
ขอค้านค่ะ
ความรักคืออะไรงั้นเหรอคะ
คำถามที่เป็นนามธรรมและกำกวมแบบนั้น
ใครๆ ก็ตอบยากทั้งนั้นค่ะ
ค่ะ งั้นฉันจะถามเจาะจงขึ้นอีกนะคะ
คุณชินฮเยยอง
ทราบไหมคะว่าเพศสัมพันธ์คืออะไร
ค่ะ
ทราบด้วยใช่ไหมคะว่าข่มขืนคืออะไร
ถ้างั้นสองอย่างนั้นต่างกันตรงไหนคะ
เพศสัมพันธ์กับข่มขืน ต่างกันยังไงคะ
เอ่อ…
ผู้ใหญ่…
คุณชินฮเยยอง
คราวนี้ฉันจะถามอย่างอื่นนะคะ
ลืมตาได้ไหมคะ
วันที่ 12 มีนาคมที่ผ่านมา
หลังจากแยกกับคุณยางจองอิลที่โมเต็ล
คุณชินฮเยยองตรงกลับบ้านทันที
ถูกต้องไหมคะ
ใช่ค่ะ
เมื่อกลับถึงบ้าน
คุณชินฮเยยองตรงเข้าห้องตัวเองทันที
และได้ใช้มือขวา
เกาหลังมือซ้ายของตัวเองอย่างรุนแรง
จนเกิดบาดแผล
ถูกต้องไหมคะ
ใช่ค่ะ
นี่ภาพถ่ายหลังมือ
ของคุณชินฮเยยองในวันนั้นค่ะ
ทำไมทำแบบนั้นคะ
เอ่อ…
อันนั้นเป็นเพราะว่า…
เป็นเพราะว่า…
เพราะคุณเครียดสุดขีดจากการร่วมเพศ
เพียงฝ่ายเดียวของจำเลยไม่ใช่เหรอคะ
ขอค้านครับ
การที่คุณไม่หยุดทำร้ายตัวเอง
จนคุณแม่มาพบและนำตัวส่งโรงพยาบาล
เท่ากับว่าการข่มขืนของจำเลย
ส่งผลกระทบต่อจิตใจ
ของคุณมากไม่ใช่เหรอคะ
ขอค้านครับ
การเกาหลังมือ
เป็นเพียงนิสัยติดตัวของเหยื่อครับ
การอ้างว่านี่เป็นเพราะ
การมีเพศสัมพันธ์กับจำเลย
เป็นเพียงข้อสันนิษฐานของอัยการครับ
นี่อัยการกำลังซักถามพยาน
หรือกำลังย้ำ
ข้อสันนิษฐานของตัวเองกันแน่ครับ
แม่ หนูไม่เอาแล้ว
แม่…
ฮเยยอง
ไม่เป็นไรนะ
มาหาแม่มา
นี่คุณ
เป็นออทิสติกเหรอคะ
คะ
คิดว่าตัวเองเข้าใจความรู้สึก
ของผู้พิการทุกคนบนโลกหรือไง
"อิสระที่จะรักผู้ชายเลวๆ " เหรอ
พูดจาหมาๆ แบบนี้เนี่ยนะ
คุณแม่ ใจเย็นๆ ก่อนนะคะ
ถ้ามีอะไรจะพูด พูดกับฉัน…
ฉันน่ะ
ต้องปกป้องฮเยยองลูกฉัน
จากโลกที่เส็งเคร็งนี่ค่ะ
เมื่อไหร่ที่มีคนพุ่งเข้าหาลูกฉัน
เพราะเห็นว่าแกซื่อและง่าย
ฉันต้องทำทุกวิถีทางเพื่อปกป้องลูกฉัน
จากไอ้พวกที่จ้องจะงาบ
ร่างกาย เงินทอง และจิตใจของแกค่ะ
คุณไม่เข้าใจหัวอกคนเป็นแม่ด้วยซ้ำ
แต่ว่าไงนะ
สิทธิ์ที่จะรักของผู้พิการเหรอ
กล้าดียังไงมาพูดเรื่องออทิสติก
เรื่องความพิการกับฉัน
คิดว่าความพิการของลูกฉันกับคุณ
มันเหมือนกันหรือไงคะ
อย่ามาทำเป็นเข้าอกเข้าใจหน่อยเลย
มันน่าสมเพช
เห็นแล้วจะอ้วก เข้าใจไหมคะ
"เห็นแล้วจะอ้วก เข้าใจไหมคะ"
นี่ อีจุนโฮ ฉันบอกว่า
ขอเจอหน้าคนที่นายคบอยู่หน่อยไง
ทำไมไม่โทรตามมา
มีแค่ฉันคนเดียวที่ยังไม่เห็นเนี่ย
รู้แล้วน่า ไว้คราวหลังฉันจะชวนมา
เอาไว้คราวหลังไง
ว่าแต่นายจะไม่เป็นไรแน่เหรอ
ถึงเธอจะเป็นทนายความก็เถอะ
นายต้องคิดให้รอบคอบนะ
- คิดเรื่อง
- ไม่ไง ไอ้กับพวกเราก็เรื่องหนึ่ง
แต่นายจะบอกพ่อแม่ได้เหรอ
ว่าคบกับคนแบบนั้นอยู่
"คนแบบนั้น" หมายถึงคนแบบไหนเล่า
พูดจาพิลึกนะเนี่ยนาย
ก็ไม่ไง
เอาตรงๆ มันก็แบบ…
แบบว่านิดหนึ่งใช่ไหมล่ะ
อะไรนิดก่อน
- มันทำไม อะไรเล่า
- โธ่ มีสักอย่างก็แล้วกัน
ให้ตาย ไอ้สักอย่างที่ว่ามันคืออะไรเล่า
คืองี้
พี่จุนโฮเป็นคนใจดีมาแต่ไหนแต่ไรไง
เพราะเขาใจดีนี่แหละ
ฉันว่า ฉันไปดีกว่า
ฉันไม่เห็นเข้าใจสักนิดว่าพวกนายพูดอะไรกัน
- ไม่ได้
- ไม่เอาน่า นั่งลง
- ปล่อยฉัน
- นั่งก่อน โอเคๆ
ฉันเคยผ่านความสัมพันธ์แบบนั้นมาแล้ว
ฉันผ่านมาก่อน
นั่นไม่ใช่ความรักหรอก
- อะไรนะ
- การคบกับผู้หญิงที่น่าสงสารจนอยากช่วย
มันไม่ใช่ความรัก
มันคือ…
ความเห็นใจ
พี่ พอเถอะ
จริง นี่ นายเมาแล้วเหรอ
เมาแหง เรามากินกับแกล้ม…
"ผู้หญิงที่น่าสงสารจนอยากช่วย" เหรอ
ใครมันน่าสงสารอะไรเบอร์นั้น
โอ๊ย ถามว่าใครมันน่าสงสารขนาดนั้น
เฮ้ย
- หยุด
- ปล่อยฉัน
ไอ้เวรเอ๊ย
- คนเขาอุตส่าห์เป็นห่วง
- นี่ มานี่เลย แกพูดว่าไงนะ
- ที่พูดนี่รู้ดีนักหรือไงวะ
- ไอ้บ้าเอ๊ย
- เฮ้ย มานี่สิ
- นี่ ปล่อยฉันสิวะ
- ปล่อย เฮ้ย แกมานี่
- ปล่อยเว้ย
- เฮ้ย ปล่อยนะ
- ลองพูดอีกสิ
วันนี้เหล้าหวานเชียว
อร่อยจริงครับ
- คุณทนายครับ
- อือ
คุณเป็นเพื่อนร่วมรุ่นในมหาลัย
กับทนายแทซูมีจากแทซานใช่ไหมครับ
แทซูมีเหรอ
อือ ฉันเรียนรุ่นเดียวกับเธอ
ใช่ไหมครับ
คือมันมีคนปล่อยข่าวลือแปลกๆ
อยู่เรื่อยเลยน่ะสิ
- ข่าวลือแปลกๆ เหรอ
- ครับ
ผมได้ยินมาว่าทนายแทซูมี
มีลูกที่ซุกเอาไว้
อ๋อ เรื่องนั้นน่ะนะ
ให้ตายสิ
มีลูกเนี่ยนะ
เชื่อเขาเลย
คุณทนายก็รู้เหรอครับ
มันก็แค่ข่าวโคมลอยแหละ
จริงๆ เลย
สมัยเรียนมหาลัย จู่ๆ แทซูมี
ก็ดรอปเรียน บอกว่าไปเรียนเมืองนอก
- ครับ
- แต่ก็นะ ทางบ้านเธอรวยไง
จะไปเรียนเมืองนอกตอนไหน
มันก็ไม่ได้แปลกอะไรหรอก
แต่เรื่องนี้มันไม่สมเหตุสมผลน่ะสิ
เรียนก็ยังไม่จบสักหน่อย
สอบเนติก็ยังไม่ผ่านด้วยซ้ำ
แต่จู่ๆ ก็ไปเรียนเมืองนอกซะงั้น
ครับ
พอเป็นแบบนั้น คนก็ลือกันไปต่างๆ นานา
จนมันเกิดข่าวลือแบบนั้นขึ้น
อย่างว่าแหละนะ จินตนาการคนเราเนี่ย
ว่าไงนะ มีลูกเหรอ อย่างฮา
คุณทนายครับ ถ้างั้น…
จำได้ด้วยไหมครับว่าทนายแทซูมี
ไปเรียนเมืองนอกเมื่อปีอะไร
ขอคิดแป๊บ
เอ่อ…
ตอนนั้นฉันอายุ 24 ก่อนจะเข้ากรม
ก็น่าจะเป็นปี 1996 แหละมั้ง
ถ้าปี 1996…
ก็แปลว่า 26 ปีก่อนน่ะสิครับ
โอยตายๆ ปี 1996 เท่ากับ 26 ปีก่อนเหรอ
ครับ
โอ้โฮ เวลาผ่านไปเร็วเหลือเกิน
ถ้าตอนนั้นฉันกับยองซุกรักกันดี
แล้วมีลูก ป่านนี้ก็น่าจะอายุ 27 ปีแล้ว ถูกไหม
ถูกครับ
ทนายหญิงหน้าใหม่ที่เข้ามาปีนี้
ส่วนใหญ่รุ่นราวคราวนั้นกันครับ
งั้นเหรอ
เฮ้อ
ก่อนอื่น ผมจะประกาศ
คำวินิจฉัยของคณะลูกขุนครับ
จากข้อกล่าวหา
ในบรรดาคณะลูกขุนทั้งเจ็ดคน
เห็นว่ามีความผิดสามคน
เห็นว่าไม่มีความผิดสี่คน
ดังนั้น ไม่มีความผิด
- เหลวไหลแล้ว
- เป็นไปไม่ได้
- ไม่ผิดเหรอ
- ไม่มีทาง
ไม่สมเหตุสมผลเลย
- ไม่มีความผิดอะไรครับ
- เพ้อเจ้อมาก
ทุกคนอยู่ในความสงบครับ
ในการพิจารณาคดีนี้
เราเคารพความเห็น
ของคณะลูกขุน
จากนี้ ศาลจะตัดสินคดีครับ
ลุกขึ้นสิคะ
อ้อครับ
คำตัดสิน
จำเลย…
ถูกตัดสินจำคุกสองปี
ศาลขอสั่งให้จำเลย
เข้าโครงการบำบัดการล่วงละเมิด 40 ชั่วโมง
- ข้อมูลที่เกี่ยวกับจำเลย
- พี่ครับ
จะถูกแจ้งและเปิดเผย
ผ่านเครือข่ายข้อมูลตลอดห้าปี
ผม…
จำเลย
- ผมต้องเข้าคุกเหรอครับ
- ถูกจำกัดการจ้างงานที่สถาบัน
- ค่ะ
- และหน่วยงานสวัสดิการที่เกี่ยวข้องกับ
ผู้พิการเป็นเวลาห้าปี
มูลเหตุในการตัดสินคดีมีดังนี้
อาชญากรรมในครั้งนี้
เกิดจากจำเลยได้กระทำการอนาจารเหยื่อ
- ซึ่งไม่สามารถขัดขืนได้
- ฮเยยอง
เนื่องจากเป็นผู้บกพร่องทางสติปัญญา
- ดังนั้น เมื่อพิจารณาว่าลักษณะ
- ฮเยยอง
อาชญากรรมนี้เลวร้าย
มีโอกาสสูงที่จะถูกวิจารณ์
- และจำเลยยังจงใจ
- ฮเยยอง ร้องไห้ทำไม
เข้าร่วมองค์กรเพื่อผู้มีอาการออทิสติก
ผู้บกพร่องด้านสติปัญญา
- และผู้บกพร่องด้านพัฒนาการ
- ร้องไห้ทำไม หมอนั่นมันสมควรถูกลงโทษ
ภายหลังอาชญากรรมนี้
- ความบกพร่องด้านสติปัญญา
- ฮเยยอง
และความกังวลของเหยื่อ
มีแนวโน้มที่จะร้ายแรงขึ้น
เนื่องจากการก่ออาชญากรรมนี้
เหยื่อดูเหมือนจะได้รับความกระทบกระเทือน
ทั้งทางร่างกายและจิตใจ…
ห้อง 607 ริมสุดตรงนั้นน่ะครับ
ที่ผมกับทนายควอนมินอูอยู่ด้วยกัน
ค่ะ
เอ่อ…
มินอู
บอกว่าวันนี้เขาจะกลับดึก
อยากเข้าไปสักแป๊บหนึ่งไหมครับ
ไม่ค่ะ ฉันเหนื่อยแล้ว
อยากกลับบ้านเร็วๆ ค่ะ
อ้อครับ
งั้นออกไปด้วยกันนะครับ
ผมจะเดินไปส่งที่บ้าน
หือ
ถ้าเป็นแบบนั้น
ที่ฉันมาส่งคุณอีจุนโฮกลับบ้าน
ก็ไม่มีความหมายน่ะสิคะ
ระยะทางก็สูญเปล่าด้วย
การเดตก็เป็นแบบนั้นแหละครับ
ไม่มีความหมาย สูญเปล่า
แล้วก็งี่เง่า
ถ้าเป็นคนที่พิการ
ลำพังแค่ความรู้สึกชอบ
คงไม่พอค่ะ
เพราะถึงฉันจะเชื่อว่านั่นคือความรัก
แต่ถ้าคนอื่นบอกว่าไม่ใช่
มันก็กลายเป็นไม่ใช่
หมายถึงการตัดสินคดีวันนี้เหรอครับ
ฉันก็ไม่แน่ใจค่ะ
ว่าฉันหมายถึงคดีนั้น
หรือเรื่องของฉันเอง
ถึงคนอื่นจะบอกว่าไม่ใช่
แต่ถ้าเราบอกว่ามันคือความรัก
มันก็คือความรักครับ
การรักกับฉัน…
มันยากนะคะ
ครับ
ก็เหมือนจะเป็นอย่างนั้น
แต่ก็ยังจะไปต่อเหรอคะ
ครับ
เวลาจูบ
ปกติแล้วฟันเราจะชนกันแบบนี้ไหมคะ
ไม่นะครับ
งั้นต้องทำยังไง…
เอ่อ…
ผมว่า…
อ้าปากกว่านี้อีกนิดก็น่าจะดีนะครับ
แล้วก็หลับตาลง…
อีกหน่อย น่าจะดีกว่าครับ
อ้อ
ขอโทษด้วยนะครับ ตอนนี้ร้าน…
ขอเข้าไปได้ไหม
มาที่นี่ทำไม ถ้าเกิดยองอูเห็นเข้าจะทำยังไง
(สำนักงานกฎหมายแทซาน
สาขาบอสตัน)
แทซานมีสำนักงานต่างชาติ
อยู่ในบอสตัน ที่อเมริกา
ไปกับยองอูสิ
ยองอูทำงานที่ฮันบาดา
แกไม่ใช่ทนายของแทซานสักหน่อย
มีสิทธิ์อะไรมาสั่งให้ไปไหน
รุ่นพี่
วางแผนกับฮันซอนยองเหรอ
ทั้งสองคนรวมหัวกัน
ให้ยองอูเข้าทำงานที่ฮันบาดา
เพื่อจะเล่นงานฉันเหรอ
โลกไม่ได้หมุนรอบตัวเธอเสมอไปหรอกนะ
รวมหัวบ้าบออะไร
ยองอูแกโดดเด่น
ฮันบาดาถึงได้รับไปทำงานต่างหาก
ใช่
โดดเด่นเชียวล่ะ ยองอูน่ะ
ฉันยื่นข้อเสนอให้เพราะแกโดดเด่นนี่แหละ
โอกาสดีๆ ที่แกจะได้เติบโต
เป็นทนายความระหว่างประเทศเชียวนะ
โน้มน้าวยองอูที
ฉันจะสนับสนุนทุกอย่าง
แกจะได้จดจ่อแค่กับเรื่องงาน
เมื่อไปอยู่อเมริกา
ไม่ใช่ว่าจะกำจัดยองอูไปให้ไกลๆ
เพราะกลัวว่าแกจะขวางทาง
การเป็นรัฐมนตรี
กระทรวงยุติธรรมของเธอเหรอ
ยองอู
มีหมอหรือนักบำบัดดูแลอยู่ไหม
- อะไรนะ
- แกเป็นออทิสติกนี่
ฉันถามว่ายองอูมีผู้เชี่ยวชาญ
ที่ดูแลแกโดยเฉพาะหรือเปล่า
ฉันให้ยองอูรักษาทุกอย่างที่จำเป็นแล้ว
และตอนนี้แกก็ใช้ชีวิตได้ดี
โดยไม่ต้องพึ่งอะไรแบบนั้น
เหรอ
ไม่ใช่ว่ารุ่นพี่ทำได้ไม่ดีพอหรอกเหรอ
สร้างสภาพแวดล้อมที่ดีที่สุดให้แกเถอะ
ตอนนี้ก็ยังไม่สายนะ
ทั้งด้านการรับรู้และการรักษา
สำหรับคนออทิสติก
ที่อเมริกาดีกว่าเกาหลีเยอะนะ
ลำพังแค่บอสตัน
รู้ไหมว่ามีชุมชน
สำหรับคนออทิสติกเยอะขนาดไหน
ที่นั่นมีหมอและนักบำบัด
ที่เชี่ยวชาญด้านออทิสติก
พร้อมจะดูแลยองอูเยอะมาก
แต่อยู่ที่นี่ ยองอูแกตัวคนเดียวนี่นา
รุ่นพี่จะคอยตามรับผิดชอบชีวิตยองอู
ตลอดไปเลยหรือไง
ยองอูคือลูกสาวฉัน
เธอเป็นใครถึงเข้ามาแส่
บงการให้ทำนู่นทำนี่เอาตอนนี้
ที่ผ่านมาเธออยู่อย่างเห็นแก่ตัว
ไม่เคยโผล่หัวมาสักครั้ง
พอมาตอนนี้ ว่าไงนะ
เธอนี่มันหน้าด้านหน้าทนจริงๆ
รุ่นพี่ต่างหากที่หน้าด้าน
ลืมสัญญาของเราแล้วเหรอ
ไหนรับปากว่าถ้าฉันคลอดยองอู
แล้วจะไม่โผล่มาให้ฉันเห็นหน้าอีกไง
ที่รุ่นพี่ผิดสัญญาแล้วโผล่มาหาฉันอีก
มันหมายความว่าไง
เอายองอูมาบังหน้า
เพื่อจะแก้แค้นฉันงั้นเหรอ
หรือเพราะเรื่องเงิน
รุ่นพี่ทำแบบนี้เพื่อจะเอาเงินจากฉันเหรอ
นี่
ออกไป
ไปให้พ้น
(สำนักงานกฎหมายแทซาน
สาขาบอสตัน)
ไม่นานมานี้ ผมกับคนรู้จักอีกสองคน
เราสามคนรวมเงินกันซื้อลอตเตอรี่ครับ
เราสัญญากันว่าถ้าใครสักคนถูกหวย
เราจะแบ่งเงินรางวัลเท่าๆ กัน
ฉันต้องการเงิน 1,400 ล้านจริงๆ ค่ะ
ถ้าเกิดว่าต้องหย่า
เงินรางวัลก็ต้องแบ่งด้วยไหมครับ
เป็นครั้งแรกที่ฉันเอาแต่คิดถึงคนคนหนึ่ง
แปลกมากเลยค่ะ
คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์